Abandoned
creado por Nih


Objetivo principal:

Escapar con los documentos que salvaran la Tierra y llegar a la superficie utilizando el ascensor de la instalacion principal.

Objetivos secundarios:
(En este orden)

1.

Recuperar la tarjeta llave del Area de Eliminacion de Residuos en la zona industrial.

Activar el Generador para conseguir energia para las puertas. (La valla laser debe estar desactivada).

2.

Encuentra la tarjeta llave de los Tuneles en el Area de Eliminacion de Residuos.

3.

Opcional: Puedes abrir la puerta del Area de Eliminacion de Residuos para acceder mas rapido al Ascensor de la Instalacion Principal.

4.

Usa el ascensor de la instalacion principal para llegar a la superficie.

