Black Mesa Sector EPF - 4.7
Autor: James Bebb a.k.a. Mutant
http://mutant86.blogspot.co.uk/

-----------------------
INTRODUCCION
-----------------------

Miras nerviosamente alrededor del laboratorio y luego al portal. Esto no era propio de ti, siempre te sumerges en estas situaciones. Como miembro del equipo de Sven Co-op, estabas acostumbrado a situaciones peligrosas en nuevos territorios. Esto se basa en su tierra natal, en los laboratorios de Black Mesa. Sin embargo, los informes recibidos fueron suficientes para helarte la sangre. Habia algo diferente en esta mision... Algo, presentimiento.

Hace un tiempo un grupo de cientificos se habia puesto en contacto con la agencia pidiendo ayuda para escapar de las instalaciones. Segun se informa, se habia abierto un portal a otro mundo, y las criaturas habian entrado, matando a los equipos de seguridad y cientificos, y convirtiendo a muchos en monstruos zombificados. El ejercito de los EE. UU. tambien habia intervenido, pero solo para luchar contra la invasion y silenciar permanentemente a cualquiera que fuera testigo de ella.

La recompensa potencial era enorme: los cientificos estaban dispuestos a dar acceso a miles de documentos de investigacion de alto secreto que se habian llevado a cabo en Black Mesa. Tecnologias como armas poderosas y tecnologia de portal (habria dado una gran ventaja a las habilidades combativas de las agencias) y el precio que podrian cobrar por sus servicios. Pero los primeros dos soldados que cruzaron el portal nunca regresaron. Sus muertes fueron repentinas e impactantes. Transmitidos por la radio, sus gritos y llantos eran una advertencia segura para cualquiera que considerara seguirlos.

Y sin embargo, aqui estabas. El portal parpadeando y pulsando como un fuego del infierno, flotando frente a ti. El Comandante habia ordenado a todos los soldados que se embarcaran en esta mision. Los riesgos eran altos, pero las recompensas valian la pena. Se te seca la boca, piensas en las consecuencias si todo sale mal.

"Entra." Viene la voz del Comandante, a salvo detras de su vidrio a prueba de balas. Tragas saliva, tomas una dosis mental de coraje y entras en el portal, mientras todo se vuelve oscuridad...
OBJETIVOS:

»  Limpiar el sector EPF de Black Mesa de las fuerzas alienigenas y militares.

»  Forja una ruta de escape a la superficie.