Crystal Parte I - Creato por: AzShadow
Contactate conmigo desde: azshadow@gmail.com

Version: 1.31

-----------------------------------

Nuestro planeta ha sido recientemente infiltrado por extraterrestres y creemos
que un ataque mas devastador es inminente.

Descubrimos que la fuente de estas criaturas es una instalacion de investigacion secreta
centro de investigacion llamado Crystal con el que perdimos el contacto hace un par
hace un par de semanas. Presumiblemente la oleada alienigena fue el resultado de un experimento.
Pero eso es algo que ya no podemos solucionar.

A tu equipo se le ha asignado la mision de destruir la fuente alienigena en
Crystal y poner fin a la infiltracion alienigena. Tengan en cuenta que
la instalacion tiene una tecnologia muy avanzada - ten cuidado y
utilizalo en tu beneficio si puedes.

A medida que te acercas a tu destino logras colarte en el vestibulo de
Crystal a traves del sistema de ventilacion de la instalacion. De ti depende
terminar el trabajo a partir de ahora.

Buena Suerte!