Sven Co-op: Robination (maps/sc_robination_revised.bsp)
creado por
Silencer

Jugadores: 2 - 8 (Ideal para 4 jugadores)

En el caos de la batalla contra los zombis, te pierdes y ahora estas atrapado en una alcantarilla subterranea.
Sobrevive a la locura!

Sugerencias:
- Solo tienes una vida, pero hay puntos de control que reaparecen a todos.
- Los items que no reaparecen, fijate bien donde estan.
- Escalada repisa esta deshabilitado.
- A veces es mejor evitar a los enemigos que intentar matarlos a todos..
- Valora tu armadura. Es muy duradero contra todo tipo de ataques..
- La pistola de 9 mm y la palanca realmente tienen un gran impacto.
- Eres un jugador experimentado? Entonces trata de encontrar los coleccionables especiales! Seran utiles en la secuela..
