Su unidad, el equipo Epsilon, esta compuesta por personal de Black Mesa obligado a trabajar para los empleadores del Administrador (la Organizacion). Las fuerzas del gobierno recuperaron recientemente un cristal de inmenso poder, cuya propiedad podria consolidar permanentemente el control de la Organizacion sobre Xen. Los rebeldes de Xen tambien se enteraron de esto y planearon un gran asalto al recinto en el que se llevo a cabo.

Fuiste instruido (en parte por uno de los lacayos del Administrador, el clon alienigena "Tor") para recuperar el cristal en la confusion resultante. Sin embargo, al llegar, te encontraste lejos del punto de insercion previsto... de golpe en medio del conflicto militar-rebelde.

Peor aun, todo tu equipo fue conducido a una trampa mortal acuatica. Tus pulmones se esfuerzan por respirar, la sensacion de flotar se intensifica y tu vision se ve sombreada por un vacio cada vez mas oscuro...