Para: epsilon.team@mslist.org
De: admin@mspost.org
Asunto: Briefing  -  CMD|PRI=1&PAGE=1&ENCRYPT=1


El Gobierno de los Estados Unidos ha ganado recientemente la posesion de un objeto que podria beneficiar enormemente a nuestra causa. Nuestros agentes nos han informado de una faccion alienigena opuesta que se ha enterado de la existencia del objeto y esta planeando un gran asalto a la instalacion donde se encuentra.

Como la mayoria de nuestros asociados estan actualmente... ocupados, debemos confiar en el sigilo (y la distraccion causada por el ataque de la faccion rebelde). Tu equipo se desplegara lo mas cerca posible del objetivo, poco antes de que se espere el ataque del enemigo. Debe evitar la atencion, asegurar el objetivo y esperar la extraccion. Se adjunta otra informacion que necesitara. Debe estar en el area de despliegue a las 14:26:00.
